Abatureba ku isi hose, iki ni igihe twasengeye.
Ndashaka ko mumenya ko ikibazo cyanyu nk'abakirisitu ari ikirukhuko kiri hagati y'ibikorwa bibiri.
Ikibazo cyanyu, icyo ari cyo cyose mufite, ni ikiruhuko kiri hagati y'ibikorwa bibiri.
Iki ni igihe twasengeye. uriteguye?
Ubu ng'ubu, ni igihe cyo kwirukana umwuka uwo ariwo wose utava ku Mana, ubabuza uburyo ubuzaima bwawe.
Umubiri wanyu ni ingoro y'Imana.
Izo nzozi mbi mu bucuruzi bwawe, inzozi mbi mu buzima bwawe no mu rushako rwawe,
inzozi mbi mu muryango wawe, inzozi mbi mu mwuga wawe, inzozi mbi mu murage wawe ni dayimoni.
Abadukurikira ku isi hose, mufungure iminwa yanyu mutangire kwirukana izo nzozi mbi mu bucuruzi bwanyu, inzozi mbi mu buzima bwanyu,
inzozi mbi mu miryango yanyu no mu rushako rwanyu,
inzozi mbi mu mwuga wanyu.
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua Korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Turasenga mu izina rya Yesu.
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Dayimoni ni inzozi mbi
Ndavuze ngo : dayimoni - umwuka mubi uburabuza ubuzima bwawe, akazi kawe, amagara yawe ni inzozi mbi.
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Turakurwanyije , mu izina rya Yesu!
Abaturebera imuhira, uwo muri we wese, mutangire murwanye dayimoni!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Abatureba, muze, mureke duhuze ukwemera.
Mureke nshimire Yesu ka yabahaye icyizere cyo kwemera.
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mwami irukana icyorezo cyose, indwara, akababaro mu maraso, mu matembabuzi, mu mitsi.
Mukire mu izina rya Yesu!
Mukire iyo kanseri, mu izina rya Yesu!
Mukire icyo cyorezo kiri mu maraso, mu izina rya Yesu
Mukire icyo cyorezo kiri mu mwijima, mu izina rya Yesu!
Mukire icyo cyorezo kiri mu mpyiko, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Akababaro akari ko kose, gakire mu izina rya Yesu!
Mukire mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mukire ako kababaro, mu izina rya Yesu!
Uwo musozi, izo inzozi mbi, birangire mu izina rya Yesu!
Abatureba, Yego, Ndashaka kubashimira kuko muri abantu bafite intsinzi.
Muri abantu bakize, mu izina rya Yesu Kirisitu.